❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුන්ග්වූන්ග් නොවේ.
ඒ තමයි ජහියොන් වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන මිනිහා.
ඇයට අමතක කළ නොහැකි පෙම්වතියක්
ඇය මිය ගියත්.
ඇය ඔහුව මරා දැමුවත් ඇයට අමතක කළ නොහැකි පෙම්වතෙක් .
ඕ ජහියොන් වෙනුවෙන් ඔහුට ඔහුව මරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
කොර්යොයින් කිම්ගේ බඩේ තිබුණු මත්ද්‍රව්‍ය බෑගය පුපුරා ගිය නිසා මියගිය බව පැවසීමට වඩා
හිතාමතාම සිදු වූවක්,
එය අහම්බයක් වගේ.
නමුත් ඔහුගේ දේහය විසි කළේ ඇයි?
ඒ ඔවුන් ඔහුව මැරුවා කියලා වැරදියට හිතුව නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
නමුත්,
අධ්‍යක්ෂ ටක්
ඕ ජහියොන්ට උදව් කරන්නේ ඇයි?
එයා කිව්වෙ නැද්ද එයාලා එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා?
ඒ මත පදනම්ව ඔබට එය තේරුම් ගත හැකිද,
නඩු පවරන්නා ඔයා?
ඒක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔබ සිතීමට අපහසු වන තරමට,
ඔබට වැටහෙන දේ අඩු වේ.
ආදරය ස්වභාවයෙන්ම
නොදැනුවත්කම සහ අතාර්කිකත්වයයි.
ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න. අපි යමු.
කොහේටද?
ටක් සුන්ග්වූං සොයා ගැනීමට.
[නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය]
[කාමරය 703]
[ප්‍රධාන අභිචෝදක Tak Sungwoong, කාමරය 703]
අධ්‍යක්ෂක ඉතින්, මම ජු තේසන්.
එන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඒ සුපරීක්ෂක ලී චේහා...
ඔහුව වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට මාරු කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ලී ගිල්යොංගේ පුතා ලවා
ඕ ජහියොන් ගැන විමර්ශනය කිරීම.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහ්?
ආහ්, හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම... මට වතුර ටිකක් බොන්න හිතුනා.
නඩු පවරන්නා වූ ජූ සහ මම ක්ෂේත්‍ර වැඩ සඳහා පිටතට ගිය
අතර මට හදිසියේම පිපාසය ඇති විය.
මම මේ කෝප්පය පාවිච්චි කළා...
ඒක හොඳයි.
මම හැදී වැඩුණේ එතරම් නීති රීති නැති පරිසරයක .
මෙහි ජලය වඩා රසයි.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
[පාර්ක් සිවූ]
[කිම් යුන්සික්]
[ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[උරුමය නිසාද?]
[කොරියෝයින් කිම් මහතා මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස භාවිතා කළේය]
[ දෙවන මහලේ කුඩා කාමරයක තිබී හමු විය ]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ ඇති අවසන් අතහැර දැමූ පතල
කැසිනෝ ශාලාවක් බවට පත් කිරීමට නියමිතයි]
[ඔසොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන, 'ඩැන්හියොන් ලෑන්ඩ්' ඒකාබද්ධ නිකේතනය (කැසිනෝ, හෝටලය, තේමා උද්‍යානය) ඉදිකිරීමට නියමිතයි -
නිල වශයෙන් විදේශ ආයෝජන ඩොලර් මිලියන 400 ක් සුරක්ෂිත කරයි]
[කැසිනෝ කර්මාන්තයේ පළමු කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය…
"විනිවිද පෙනෙන මෙහෙයුම්, කලාපීය සහයෝගීතාවය" සඳහා ප්‍රතිඥා දෙයි]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ "කැසිනෝ හිමිකරු ඝාතනය";
සැකකරු ඔහුගේ රියදුරු වන ලී ය]
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය]
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාම රස්සාවෙන් අස් උනේ නැද්ද?
කඩදාසි කෝප්පය කොහෙද?
මම දැනටමත් ඒක
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට භාර දීලා තියෙනවා.
සහ අත්වැසුමේ ඇති DNA සමඟ එය සංසන්දනය කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ප්‍රතිඵල ආපු ගමන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කිව්වා නේද?
ඔව්.
නඩු පවරන්නා ඔබ.
ඒ අධ්‍යක්ෂක ටක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට හොඳටම තේරෙනවා.
වල් අනුමාන කරන්න එපා,
මාව ප්‍රක්ෂේපණය කරන්න එපා.
ඔබ මෙතනින් විමර්ශනය නැවැත්තුවත්,
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
මම නවතින්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයාට කිසිම නඩුවකට සම්බන්ධයක් නැහැ.
අවසාන ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
ඔයාට අධ්‍යක්ෂක ටක් නැති වෙයි.
ඒ සත්‍යය වෙනුවෙන්.
මට බයයි ඔයා මේක පටන් ගත්තේ
මම නිසා නම්,
ඒක අන්තිමට ඔයාට රිදෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්
නෙවෙයි, විමර්ශකයෙක් විතරයි.
ඔබ මෙම නඩුව තනිවම විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම මේක කරන්නේ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
වැරදියට හිතන්න එපා.
සියල්ල සැක කර සත්‍යය හෙළි කරන්න—
නඩු පවරන්නෙකු කරන්නේ එයයි.
ඒ නිසා අහංකාර වෙලා මට ලොක්කෙක් වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී.
මම පරක්කුයි නේද?
සමාවන්න.
නෑ, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔබේ සති අන්තය ගත කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා සති අන්තය පුරාම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා .
ඔබ සහ නඩු පවරන්නා වූ ජූ
මෑතකදී ඉතා කාර්යබහුල වුණා.
ඒ වගේම ඔබ බොහෝ විට ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නවා.
ඒක බොහෝ දුරට සමානයි.
ඕ ජහියොන් වැනි අය
ඔවුන්ගේ විනාශයට මුහුණ දිය යුතුයි.
කුමක් ද?
එයා ඔයාව ගොඩක් මහන්සි කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
චිත්‍රපටයට පෙර අපට තවමත් යම් කාලයක් තිබේ.
ආතතියෙන් මිදීමට මෙය හොඳම ස්ථානයයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හහ්?
ඉක්මන් කරන්න.
[බලය අක්‍රිය කිරීමට ස්ලයිඩ් කරන්න]
ඔහ්?
අද වැඩ ගැන හිතන්න එපා.
විනෝද වෙන්න.
මෙතන.
අපි යමු!
මෙන්න මම එනවා.
කරුණාකර.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඒක හුරතල් නේද?
ඔව්, හරිම හුරතල්.
මෙතන.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයි එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තේ?
මම දන්නවා හරි ද?
- අපි යමු.
- ඔව්.
හරිම සීතලයි.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න ඕනද ?
මම හොඳ කෝකියෙක්.
සියල්ලට පසු,
මම දිගු කලක් තනිවම ජීවත් වී සිටිමි.
[මට කරදරයි. යමක් සිදුවුණාද?]
[මට නිතරම හැඟෙන්නේ මම ඔබට නරක දේවල් සිදු කරන බවයි,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.]
මට කරදරයි. මොකක් හරි උනාද?
ආ-ආ, ඊළඟ වතාවේ කමු.
මට බයයි මට මුලින්ම ආපහු යන්න වෙයි කියලා.
හරි හරී.
තේරුණා. සඳුදා හමුවෙමු.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළා වගේ.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම සොන්ග් මහත්තයා එක්ක හිටියා.
එයා ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන එක නැවැත්තුවාද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන දෙයක්
මට අහුවෙන්න හොඳ නැති දෙයක්ද ඔයා කළේ?
නැත.
අපි දැන් ආකේඩ් එකට ගියා.
එසේ ද?
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
හහ්?
ඔයා මාත් එක්ක ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මාව අතාරින්න.
මේ අත තවත් මිනිසෙකුට සතුටින් වනමින් සිටියා -
මට ඒක මාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
අපි තව කතා කළොත් මට බයයි,
ඔබ විඳින සියලු සතුට
නැති වී යනු ඇත.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ...
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාගේ මූණ සීතල වෙලා.
මම යනවා.
මම ඇති තරම් කාලය නාස්ති කළා.
මිස්ටර් ලී, ඔයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ නේවාසිකාගාරයෙ නෙවෙයි.
[මිස්ටර් ලී, ඔයා ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේක දැක්කම මට කතා කරන්න.]
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
[02:12 මග හැරුණු ඇමතුම 02:25 මග හැරුණු ඇමතුම 02:38 මග හැරුණු ඇමතුම
02:38 මග හැරුණු ඇමතුම 02:50 මග හැරුණු ඇමතුම 02:50 මග හැරුණු ඇමතුම...]
මට හැම වෙලේම හිතෙන්නේ මම ඔයාට නරක දේවල් වෙනවා කියලා,
ඒකෙන් මට ගොඩක් කරදර ඇති වෙනවා.
[මට හැම වෙලේම හිතෙන්නේ මම ඔයාට නරක දේවල් වෙනවා කියලා,
ඒක මට ගොඩක් කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.]
ඒක මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගෙ දොරකඩ බලාගෙන ඉන්නවා.
[මම ඔයාගෙ දොරකඩ බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.]
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
එයා මං එනකම් පැය 3ක් බලාගෙන හිටියද?
මම යනවා.
මම දැනටමත් ඇති තරම් කාලය නාස්ති කළා.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඇයි මගේ පස්සෙන් මෙහෙ එන්නේ?
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම සොන්ග් මහත්තයා එක්ක එළියට යන්නේ නැහැ.
මේක කියන්නද ඔයා මාව මෙතනට අනුගමනය කළේ?
ඔයා සොන්ග් මහත්තයා එක්ක බෙදාගන්න සතුට මට එච්චර වැදගත් නෑ ,
ඉතින් යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අද මගේ ඉවසීම
ඔබ එනතුරු බලා සිටියදී දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටියේය .
ඔයා මිස්ටර් සොන්ග් එක්ක විනෝද වෙනවා කියලා මම දැනගත්තම ,
මම හෙට ඉවසීමේ සීමාව පවා ඉවර කළා.
මට
දැන් වෙනදාට වඩා ඉවසීම ගොඩක් අඩුයි.
ඉතින් අතරමං වෙන්න.
නඩු පවරන්නා ඔබ.
අද අපිට හමුවෙන්න කිසිම නිල වැඩක් තිබුණේ නැහැ .
ඇයි දෙයියනේ මම ඔයාගෙ තැනට ගියේ?
මම ඔයාට කියන්න කැමතියි
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි එහෙම කළේ කියලා,
නමුත් ඇත්තටම, මම හේතුව දන්නවා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියටම නවතින්න ඕන ,
විශේෂයෙන් අද.
ඔයාට යන්න ඕන නම්,
හැරිලා දැන්ම යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
අද මගේ ඉවසීමේ සීමාව පැනලා.
අද මම ඔයාට මෘදු විදිහට ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
මගේ කොණ්ඩය නිසි ලෙස වියළන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට
කොණ්ඩේ වේලන්න බල කරනවද?
මම මිස්ටර් සොන්ග් එක්ක ඩේට් එකකට ගිය එකට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද ?
ලී චේහා, අපි දේවල් කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
සමාවන්න.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නෑ.
දිනය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අහ්, නෑ.
ඔබටත් නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබේද?
ඔව්.
බොහෝ විට, බෙහෙත් බිව්වත් මට නිදාගන්න බැහැ .
නඩු පවරන්නා ඔබ,
අධ්‍යක්ෂක ටක් ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
නැත.
ඇත්තටම මට දැන් වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න.
ඔබේ හිස ඉවතට හරවන්න,
මම හැරෙන්න කලින්.
එයා ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් වගේ නේද?
ඒ වගේම එවැනි පුද්ගලයෙක් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
මට හදිසියේම මේ සිතුවිල්ල ආවා.
සමහරවිට ලී ගිල්යොං...
සැබෑ මිනීමරුවා නොවේ.
මේ වගේ සිතුවිලි...
නඩු පවරන්නා!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම නඩුව සංවිධානය කරනවා.
[සූදුවට ඇබ්බැහි වීම] [අපරාධකරු සමඟ මංසන්ධියක්] [සහකරුවෙකුගේ සම්භාවිතාව?]
[ඇයි ඩැන්හියොන් නගරය?] [හොඳින් ගෙවන සේවාදායකයෙක්?]
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්] [මිය ගියේ 19.10.16]
[සැකය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත]
ඕ ජහියොන්ගේ සැමියාගේ මරණය -
මරණයට හේතුව
හෘදයාබාධයක්.
[හෘදයාබාධයක්. බාහිර කම්පනයක් නොමැත. පැය 12 කට පසුව සිදු කරන ලද මරණ පරීක්ෂණයේදී කිසිදු ඖෂධයක් අනාවරණය නොවීය.
ආදාහනය සිදු වූයේ ඊට ටික කලකට පසුවය. දේපල බෙදීම නිසාද?]
ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා මැරුණාද?
ඔව්.
ඔහුට බාහිර තුවාල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
සහ කිසිදු ඖෂධයක් අනාවරණය වී නොතිබුණි.
[පැය 12 කට පසු මරණ පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී]
මරණයෙන් පැය 12 කට පසු මරණ පරීක්ෂණය පවත්වන ලදී
.
හරිම පිරිසිදුයි නේද?
පරීක්ෂාවෙන් පසු ඕ ජහියොන් පැවසූ පළමු දෙය එයයි . සහ...
[ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා]
[මිය ගියේ 19.10.19]
දවස් 3කට පස්සේ වෙච්ච දේ තමයි...
ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ ඝාතනය, කූරක් ආධාරයෙන්.
කොල්ලකෑම් සලකුණු හිතාමතාම සාදන ලදී,
ඒ වගේම ඒක පිහි පහර 20ක් එක්ක අධික පහරක්—
පළිගැනීම සඳහා.
[මිනීමැරුම් අවියේ වෙනසක්?]
මිනීමැරුම් අවියේ වෙනසක්?
වැරදිකරු පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මාවම භාරගන්න.
මෙම අවස්ථා දෙකේදී,
සැකකරුවන්ගේ පෙර රැකියා...
[ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ නඩුව: යටත් වූ සැකකරු]
[කොරියෝයින් කිම්ගේ නඩුව: යටත් වූ සැකකරු]
මම තරුණ කාලේ...
මම විශ්‍රාමික පතල් කම්කරුවෙක්.
දෙන්නම පතල් කම්කරුවන්.
[Koryoin Kim]
කොර්යෝයින් කිම්ගේ සිරුර ඉවත දැමීමේ නඩුව.
[මරණයට හේතුව: මෙත් අධික මාත්‍රාව,
අධික නිකොටින් අනාවරණය වීම, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු]
[බෙල්ලේ සහ අත්වල ඉඳිකටු සලකුණු හමු විය]
මරණයට හේතුව මෙත් අධි මාත්‍රාවකි.
බෙල්ලේ ඉඳිකටු සලකුණු ඇති
අතර, අතිරික්ත නිකොටින් අනාවරණය විය.
ඒ වගේම අත්වැසුම් එකක් ඒ ස්ථානයේ බිම වැටුණා.
ඔහු කාමර යතුරවත් ආපසු දුන්නේ නැහැ.
මම එදා එයා ගමන් මල්ලක් අරන් යනවා දැක්කම ,
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔහු රටට ඇතුළු වූ පසු ඔහු සිටි ස්ථානය සොයාගත නොහැකි විය.
දැන් අපි
කොරියෝයින්
ඔහුගේ සිරුර සමඟ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරමින් සිටියදී මිය ගිය බවට එකඟ වේ.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
ඩැන්හියොන් නගරයේ ඔබට මිලදී ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
එතරම් විශාල ඖෂධ ප්‍රමාණයක්?
කැසිනෝ ලෝකය.
ඩැන්හියොන් නගරයේ පතල් කම්කරු පවුල්වල බොහෝ දෙනෙක් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
වැඩ?
ඒ කැසිනෝ ලෝකය.
ඒ නිසා තමයි ගල් අඟුරු කැණීම් සංගමය
මුලින්ම කැසිනෝව ගෙනාවේ.
දැන් ඔයාට ඒක පේනවද?
සම්බන්ධතාවය
සියලුම අවස්ථා අතර.
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්‍යුන්ග්වාන්] [මිය ගියේ 19.10.16]
ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා.
[ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා]
[මිය ගියේ 19.10.19]
ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය.
[කොර්යොයින් කිම්] [මිය ගියේ 26.01.07]
ඕ ජහියොන් වගේ මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගම.
කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂවරයා.
[කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂක]
ඕ ජහියොන්.
මේ නඩු 3 ම ඕ ජහියොන් හා සම්බන්ධ බව පෙනේ .
නඩු තුනක්?
තව 1ක් නැද්ද?
මිනීමැරුම් නඩුවක්.
awl එකකට සහ කැසිනෝ එකට සම්බන්ධයි.
මේ සියලු නඩු වල ආරම්භක ස්ථානය.
[Kang Woosung] [මිය ගියේ 11.01.21]
කැසිනෝ ලොක්කා කන්ග් වූසුන්ග්ගේ ඝාතනය,
කතුරකින් සිදු වූ ප්‍රහාරයක්.
[ලී ගිල්යොංගේ නිවසින් වොන් මිලියන 1 ක චෙක්පතක් හමු විය
- සොරකම් කළාද? නැත්නම් ත්‍යාගයක්ද?]
ඝාතකයා
ඕ ජහියොන් සහ කන්ග් වූසුන්ගේ උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරෙකි.
[ලී ගිලියොං]
ලී ගිල්යොං නඩුව...
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්.
ඒ දවස කන්ග් වූසුන්ගේ නිවසේදී,
ඔහුගේ පුතා නිදාගෙන හිටියා.
ඔහු උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් විය.
ඔහුගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් නිදා සිටි අයෙකි
දොර ඇරෙන සහ වැසෙන හඬ ඇසුණා—
මුළු 4 වතාවක්.
සහ මුර කේතය අගුල ඔබන ශබ්දය—
2 වතාවක්.
මම බීලා නැහැ. මම බීලා නැහැ.
-ඔයා බීලා.
-මම බීලා නෙවෙයි.
තවත් එක් පානයක්.
හේයි, ඉන්න, ඉන්න. තව එක බීමක්.
හේයි.
ඔබට මත්පැන් තබා ගත නොහැකි විට මෙතරම් බොන්නේ ඇයි ?
ප්‍රසාද දීමනාවට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම යනවා.
මම බීලා නැහැ.
දොර
ඇරෙන සහ වැසෙන පළමු ශබ්ද 2
සහ මුරකේත අගුලේ පළමු ශබ්දය
බොහෝ විට ලී ගිල්යොං
ඔහුගේ ලොක්කා වන කන්ග් වූසුන්ග්ව රැගෙන එනවා විය හැකියි,
ගෙදර ගිහින් ඊට පස්සේ යනවා.
සහ මුර කේතය අගුළු දැමීමේ දෙවන ශබ්දය සහ
දොර
ඇරෙන සහ වැසෙන තුන්වන ශබ්දය...
මිනීමරුවා
නිවසට ඇතුළු වීමට මුරපදය ඇතුළත් කළාද?
හරි.
සහ ඔහුගේ පවුල හැර,
මුරපදය දැන සිටි එකම පුද්ගලයා ...
ඔහුගේ රියදුරු, ලී ගිලියොං.
හැම වෙලාවෙම ගෙදර හිටපු පුතාට
තාත්තා කෑ ගහන හඬ ඇහුනේ නැති හේතුව
මොකද මිනීමරුවා
පිටුපසින් පහර දුන් නිසා.
කන්ග් වූසුන්ග්ට කෑ ගැසීමටවත් අවස්ථාවක් නොලැබුණි .
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියහ.
ඝාතකයා
නිවසට ඇතුළු වීමට මුරපදය භාවිතා කළත්,
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියහ,
ඒ නිසා තමයි කන්ග් වූසුන්ග්
සටනක් නොපැවැත්වුවේ.
පළමු පහර ඔහුගේ බෙල්ල සිදුරු කළේය,
නමුත් එය දිගටම පැවතුනි.
එක වරක්.
දෙවරක්.
තුන් වරක්.
හතර වතාවක්.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා
තවත් 15 වතාවක්.
අධික ලෙස මරා දැමීම.
පළිගැනීම සඳහා.
ඝාතකයා ඇත්තටම මේක පාවිච්චි කළාද?
ඒක ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ නඩුව වගේ වෙන්න පුළුවන්ද,
එහිදී මිනීමැරුම් අවිය මාරු කළා?
ඒක සත්‍යාපනය කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ප්‍රමාණය සහ සලකුණු පිළිබඳ ලේඛනගත සාක්ෂි නොමැත.
කන්ග් වූසුන්ගේ පිහියෙන් ඇන තුවාල වලින්.
ඔයා හිතන්නේ මේක
අහම්බයක්ද නැත්නම් හිතාමතා කරපු දෙයක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ලී ගිල්යොංගේ DNA මේකෙන් හොයාගත්තා.
නමුත් ඔබ හැන් සූජින්ගේ නඩුව දුටුවා.
යමෙකුට අවශ්‍ය නම්,
මේ ආකාරයේ සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම කිසිවක් නොවේ.
ලී චේහා, අපි මෙතන ඉන්නේ
ලී ගිල්යොංගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න නෙවෙයි.
නඩු පවරන්නෙකු සහ විමර්ශකයෙකු ලෙස,
අපි මේ සමාලෝචනය කරන්නේ
අදාළ බොහෝ අවස්ථා වලින් එකක් පමණයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම
අතීත අවස්ථා මත පදනම් වූ හැකියාවන් ගැන ද කතා කරමි.
හරි හරී.
ඒක ඇත්ත මිනීමැරුම් අවිය නොවන නිසා,
ඒක මෙතන හරිම පැහැදිලිව දාලා ගියා—
ඇයි ඒ?
"මම ඌව මැරුවා. එන්න මාව අල්ලගන්න."
ඒක ප්‍රකෝප කිරීමක් ද, නැත්නම්...
අත්සනක්?
මේක අනුක්‍රමික ඝාතනයක් කියලා අපි උපකල්පනය කළොත් ?
ඝාතකයා
සැබෑ මිනීමැරුම් අවිය සඟවා තැබුවත්,
ඔහුට තවමත් පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
"මා දිහා බලන්න. මම මේක කළා."
ඒක ඇත්ත නම්,
එසේ නම් මිනීමැරුම සඳහා භාවිතා කළ අව්ල් එක තවමත් ඝාතකයා සතුව තිබිය යුතුය ,
උසස් බව පිළිබඳ අසනීප හැඟීමකට සිහිවටනයක් ලෙස එය තබා ගැනීම .
නඩු පවරන්නා ජු,
මට කන්ග් වූසුන්ගේ පුතාව බලන්න යන්න දෙන්න.
ඔයා ඇයි එයාව බලන්න ගියේ?
ඔයා එයාට කියන්නද යන්නේ,
"මම ඔයාගෙ තාත්තව මරපු ලී ගිල්යොන්ග්ගෙ පුතාද "?
පරීක්ෂකයෙකු ලෙස.
ඔබ
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළත් නැතත්,
ඒක එයාට විහිළුවක්.
මොකද, එයාට ඔයාව දැක්ක ගමන් ඔයාව මරන්න හිතෙයි .
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රකාශයේ ලියා ඇති දේ
සියල්ල විය යුතුය.
කම්පනය නිසා ඔහුට නිසි ලෙස කතා කිරීමට පවා නොහැකි විය .
ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
ටික වේලාවකට.
ඔව්.
[කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂක]
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඕ ජහියොන්
මේ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා?
ඇය යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී සිටිය යුතුයි.
ඇයව ඔසොං වලින් එළවා දැමූ දා සිට,
ඇය
කැසිනෝ හෝටල් ව්‍යාපෘතියට අත තැබීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටියාය.
නමුත්...
[කෑන්ග් වූසුන්ග්]
ඇය කන්ග් වූසුන් සමඟ බිත්තියක හැප්පුනාය.
බිලියන 20 කි.
හෝටල් ලංසු තැබීමෙන් ඔසොංට උපයා ගත හැකි ලාභය එයයි .
ඇයට ඔසොං වෙත ආපසු යාමට නොහැකි වුවද,
ඇයට කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂක තනතුර ලැබුණා.
පරීක්ෂකයෙකු ලෙසද යන්න
නැත්නම් ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයා ලෙස,
ලී ගිලියොංගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට විසඳිය යුතු කරුණු 2 ක් තිබේ .
දොර මුර කේතයේ ශබ්දය, සහ
DNA.
ඒ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයයි.
මම එයාලගෙන් ඇහුවා අත්වැසුමේ තියෙන DNA සංසන්දනය කරන්න කියලා.
අධ්‍යක්ෂ ටක්ගේ DNA සමඟ.
උත්තර දෙන්න.
හෙලෝ, මේ සුපරීක්ෂක ලී චේහා.
කුමක් ද?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
හරි. DNA ප්‍රතිඵල ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වා ඒක පිය-පුතු සම්බන්ධයක් කියලා—
අධ්‍යක්ෂ ටක්
සහ අත්වැසුම මත අනාවරණය කරගත් DNA අතර.
අධ්‍යක්ෂක ටක්ගේ දරුවා...
ඔහුට පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔහු තම පුතාව යමෙකු මරා දැමීමට ඇදගෙන ගියාද?
නැත.
ඒ දරුවාගේ DNA
ඔහුගේ DNA එකට ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
ඒ දරුවා
ඔහුගේ බිරිඳගේ පෙර විවාහයේ දරුවෙක්.
ඇයට උසස් පාසලේ සිටම පෙම්වතෙක් සිටියා .
ඇය වයස අවුරුදු 20 දී ගැබ් ගත්තාය,
නමුත් පසුව ගබ්සාවක් සිදු කළාය.
මගේ තාත්තා ඒවා කඩන්න කොච්චර උත්සාහ කළත් ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔහුට සඟවාගත් පුතෙක් සිටී.
ඔහු සඟවාගත් පුතෙක්ද?
ඔවුන්ට පුතෙක් ඉන්නවා -
ඕ ජහියොන් සහ තක් සුංවූං.
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[ඊළඟ කථාංගය]
අද අපි ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට යමුද?
එතන ශබ්ද පරිවරණය හරිම නරකයි නේද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
හහ්?
මොකද වෙන්නේ, මිස්ටර් ලී?
ඔබට කාර්යාලීය ආදරයක් තිබේද?
කා සමග ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කාර්යාලීය ආදර කතා තමයි
වැඩිපුරම එපා වුණේ කියලා.
ඔයා කාල දෙකක් බලනවද?
මම කවද්ද...
ඕ ජහියොන් සහ තක් සුංවූංට පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් සඟවා ගන්නා එක් රහසක් මම ඔබ සැමට දෙන්නම් .
ලී චේහා යනු ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයාය.
එහෙනම් ඒ කාගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥